# Тестовое задание для поступления в FrontCloudCamp

## Проект :link:

[Ссылка на проект на Vercel](https://pvris-front-cloud-camp.vercel.app/)

## Задача :memo: :

 **Реализация формы по готовому [макету](https://www.figma.com/file/rzIp6awR6dGFVrcxcCEwzD/Untitled?type=design&node-id=0-1&t=90NCIZwzg7SIsdMb-0) из Figma**

**c техническими требованиями :**

>В рамках дизайна формы реализовано 3 отдельных таба(шага) формы, которые можно переключать между собой. При переходе от таба к табу (в том числе возвращаясь на предыдущий) информация должна сохранятся.

>На первом экране необходимо добавить информацию о себе и по нажатию на кнопку будет происходить переход на форму. При переходе должен меняться роут.

>На каждом этапе формы нужно валидировать значения конкретного шага

>После отправки формы показывать модальное окно с success или error. Модалку нужно будет разработать самому, не используя сторонние библиотеки или ui-компоненты.

>Для отправки формы использовать api https://api.sbercloud.ru/content/v1/bootcamp/frontend

>Адаптивная версия обязательна, способ реализации по твоему выбору

>**Валидация и описание полей**

- >nickname - строковое значение, максимальная длина 30 символов, могут быть просто буквы и цифры (спец символы запрещены)

- >name - строковое значение, максимальная длина 50 символов, только буквы

- >sername - строковое значение, максимальная длина 50 символов, только буквы

- >phone - строковое значение, форма записи +7 (900) 000-00-00 - реализовать маску ввода, +7, (), -, уже подставленные символы, валидация - цифры

- >email - строковое значение, валидация на email стандартная @ и .домен

- >sex - enum 'man' | 'woman' реализовать как select

- >advantages - массив строк, основной критерий - массив строк. По нажатию на “Плюс” должно добавляться новое поле и так же валидироваться.

- >radio - number блок, в дизайне должна быть группа элементов RadioGroup

- >checkbox - массив number, в дизайне должна быть группа элементов CheckboxGroup

- >about - textarea блок максимальная длина 200 символов, в правом нижнем углу добавить счётчик символов без пробелов

### Стек :wrench: :
- React 
- TypeScript
- Redux-Toolkit, RTK Query
- SCSS modules
- React hook form
- Yup
- Vite

